
Para Probar
:. 
http://krd-daweb.dyndns.biz/CodeIgniter_2.1.3/index.php/agenda   
.:

LO QUE HACE

* Carga los contactos iniciales (index)
* Guarda y valida un nuevo contacto.
* Despliega informción adicional de los contactos.
* Eliminar contacto
* Guardar info de contacto a la empresa.
* Acerca de los autores.

LO QUE FALTA

* Agregar el arhivo .htaccess
* Mejorarlo en todos los aspecto
* Quizas utilizar las librerias y funciones que prove CI para validar y usar los formularios (QUIZAS)

PENDIENTE

*CI = CodeIgniter
* Cambiar la BASE cuando vayas a trabajar localmente

	1.(En el HEADER de agenda_vw)
	2.(en el archivo config.php)
	3.(el archivo config_krd.css; necesario para la imagen del body que requiere direccion absoluta)

* Fusioné ajax con peticiones de CI, fíjense en app.js en el tratamiento de guardar contacto, eliminar contacto y guardar info.
*El modelo está agregado, "agenda_model"

notas de clase del martes 25/06/2013


Zambrano Roynny
epale
hubo clase de wb?

5:46pm
Esteban Díaz
sip
el profe
vio que hicimos para hoy osea de la agenda
dijo que lo podíamos terminar para el jueves
explicó unas cosas de codeigniter ...
y dijo que trabajaramos en el proyecto para la semana que viene
ah el lunes no hay clase
el martes si
y que si le asignaban un lab para el martes en la mañana cambiaría
la hora....

5:50pm
Zambrano Roynny
fino!
ultima cosita
menciono algo de interes sobre codeigniter?
algo que deberia saber
que solo un chemello nos podria explicar?

5:52pm
Esteban Díaz
bueno te digo de lo que me acuerdo que nos critico a nuestro proyecto..
uno que separaramos los código javascript css html .. y eso ..
otro que en el codeigniter le pusieramos extensión php incluso al html..
que si queríamos tener imagenes tenía que estar al nivel del index principal
que usarmas <meta base url> algo así, para modificar el url base
que separaramos footer y el header ..
creo que mas nada

5:57pm
Zambrano Roynny
fino
gracias mi negro!
