
LO QUE HACE

* Carga los contactos iniciales (index)
* Guarda y valida un nuevo contacto.
* Despliega informción adicional de los contactos.
* Eliminar contacto
* Guardar info de contacto a la empresa.
* Acerca de los autores.

LO QUE FALTA

* Mejorarlo en todos los aspecto
* Quizas utilizar las librerias y funciones que prove CI para validar y usar los formularios (QUIZAS)

PENDIENTE

*CI = CodeIgniter
* Cambiar la BASE cuando vayas a trabajar localmente

	1.(En el HEADER de agenda_vw)
	2.(en el archivo config.php)
	3.(el archivo config_krd.css; necesario para la imagen del body que requiere direccion absoluta)

* Fusioné ajax con peticiones de CI, fíjense en app.js en el tratamiento de guardar contacto, eliminar contacto y guardar info.
*El modelo está agregado, "agenda_model"


PD: no falta mas nada.
